Op welk adres wonen de meeste griffiers?
Op welk adres wonen het grootste aantal griffiers?
op welk adres wonen de meeste personen?
Op welk adres wonen de meeste bewoners?
In welke gemeente wonen de meeste personen?
Welke gemeente heeft de meeste inwoners?
In welke gemeente wonen de minste personen?
Gemeente met in totaal het laagste aantal inwoners
Op welk adres in Leiden wonen het laagste aantal personen?
Het adres met de minste personen in Leiden
Welk bedrijf in de industrie heeft het grootste aantal banen als griffier?
Het grootste aantal banen als griffier, welk industrieel bedrijf heeft dat?
In welke gemeente wonen de minste mensen?
Het kleinst aantal inwoners, welke gemeente heeft dat?
Persoon met het grootste aantal banen
Persoon met de meeste banen in totaal
Het bedrijf in Leiden waar het hoogste aantal personen werkt
In Leiden, bij welk bedrijf werken de meeste mensen?
Welke gemeente heeft de minste adressen?
Gemeente met in totaal het kleinste aantal adressen
Bedrijf in de industrie met het kleinste aantal oogartsen
Welk bedrijf in de industrie heeft in totaal de minste oogartsen?
Gemeente met de meeste griffiers
In welke gemeente wonen de meeste personen die griffier zijn?
