Aantal verdachten van geweldpleging
Totaal aantal verdachten van geweldpleging
Dagen waarop brandstichting is gepleegd
Maanden waarin brandstichting is gepleegd
Alle delicten
Gemeenten met vernielingen aan auto's
Gemeenten met vernielingen aan auto's in december
Welke dagen zijn er?
Gevallen van dierenmishandeling met datums

Aantal delicten
Aantal delicten in Aalsmeer
Aantal delicten per gemeente
Aantal delicten per dag
Aantal brandstichtingen per dag en gemeente
Aantal gevallen van stalking in Amsterdam

Totaal aantal verdachten van brandstichting
Totaal aantal verdachten van geweld in Leiden
Wat is het aantal verdachten in mei in totaal?
Het totaal aantal verdachten in Amsterdam in mei van verkrachting

Het gemiddeld aantal verdachten van geweld
Wat is gemiddeld het aantal verdachten van mishandeling?
Het gemiddelde aantal verdachten van vernieling per gemeente
Wat is gemiddeld het aantal verdachten van cybercrime per maand?
Het gemiddeld aantal verdachten in Delft van inbraak per maand

Wat is het gemiddeld aantal delicten per dag?
Het gemiddeld aantal diefstallen per dag?
Wat is het gemiddeld aantal vernieling per dag in Delft?
Wat is het gemiddeld aantal brandstichtingen per gemeente?
Het gemiddeld aantal gevallen van geweld per gemeente in mei

Op welke dag zijn er de meeste delicten gepleegd?
In welke gemeente zijn er de meeste overvallen gepleegd?
Wat is de gemeente met de meeste brandstichtingen?
Op welke dag zijn er de meeste gevallen van inbraak in Delft gepleegd?
Op welke dag zijn er de minste gevallen van brandstichting in Leiden gepleegd?

In welke gemeente zijn er de meeste verdachten in totaal?
Op welke dag waren er het meeste verdachten in totaal?
In welke gemeente zijn er in mei de meeste verdachten in totaal?
Op welke dag in Leiden waren er de meeste verdachten van brandstichting in totaal?

In welke gemeente zijn er gemiddeld het meeste aantal verdachten?
Op welke dag in mei zijn er gemiddeld het grootste aantal verdachten?

De gemeente met het grootste aantal verdachten van brandstichting
De dag met het grootste aantal verdachten van inbraak
De dag met het grootste aantal verdachten van inbraak in Leiden

Welke gemeente heeft gemiddeld het grootst aantal gevallen van inbraak per dag?
In welke gemeente wordt gemiddeld het meeste brand gesticht per dag?
In welke gemeente wordt in totaal het meeste brand gesticht?
