het gemiddeld aantal banen per baan - nonsense
het gemiddeld aantal banen per activiteit - nonsense, since 'activiteit' is not countable
het gemiddeld aantal banen bij een bedrijf - see sql query
het gemiddeld aantal banen bij een bedrijf per activiteit
het gemiddeld aantal banen per gemeente en activiteit en per geslacht - 'gemeente' is countable, so split - see sql query
het gemiddeld aantal banen per gemeente - see sql query
het gemiddeld aantal banen per gemeente en geslacht - see sql query
het gemiddeld aantal banen per bedrijf per geslacht - see sql query
het gemiddeld aantal banen per bedrijf per geslacht in Delft - see sql query
het gemiddeld aantal banen per bedrijf per geslacht en activiteit - see sql query
het gemiddeld aantal banen per bedrijf per gemeente en activiteit
het gemiddeld aantal banen bij een bedrijf per gemeente
het gemiddeld aantal banen per gemeente bij een bedrijf
het gemiddeld aantal banen bij een bedrijf per geslacht - check this. OK though. Query crashes.
het gemiddeld aantal banen bij een bedrijf per gemeente per geslacht - OK. Query crashes.
het gemiddeld aantal banen per gemeente en geslacht bij een bedrijf
het gemiddeld aantal banen bij een bedrijf per gemeente per geslacht per functie. Query crashes.
gemiddeld aantal mannen op een adres per gemeente - is this correct? Yes it is.
gemiddeld aantal oogartsen op een adres naar gemeente
gemiddeld aantal oogartsen op een adres naar gemeente en geslacht. Query crashes.
per gemeente het aantal mannen op een adres gemiddeld - is this correct? Yes it is.
wat is het gemiddeld aantal banen per gemeente van bedrijven in de industrie? Dubious but correct.
hoeveel banen zijn er gemiddeld in de industrie bij een bedrijf per gemeente? Same interpretation as above.
het gemiddeld aantal banen als kolonel in een bedrijf naar gemeente waar het is gevestigd
hoeveel banen als kolonel zijn er gemiddeld bij een bedrijf voor elke gemeente?
gemiddeld aantal personen op een adres in Den Haag naar geslacht. Query crashes.
gemiddeld aantal personen op een adres naar geslacht. Query crashes.
gemiddeld aantal personen op een adres in Den Haag
op een adres in Den Haag wat is het gemiddeld aantal personen?
hoeveel vrouwen wonen er gemiddeld op een adres in Den Haag?
gemiddeld aantal vrouwen op een adres in Den Haag
wat is het gemiddeld aantal banen bij bedrijven in Delft?
het gemiddeld aantal banen bij bedrijven in Delft
gemiddeld aantal banen van griffiers in Delft van bedrijven
wat is het gemiddeld aantal banen bij bedrijven van griffiers in Delft? Check query.
het gemiddeld aantal oogartsen op een adres op de Meppelerweg in Den Haag. Check query.
wat is het gemiddeld aantal oogartsen op een adres op de Meppelerweg in Den Haag? Check query.
gemiddeld aantal werknemers per bedrijf. Check query.
gemiddeld aantal werknemers per bedrijf in Leiden. Check query.
gemiddeld aantal werknemers per bedrijf naar geslacht. Query crashes.
gemiddeld aantal werknemers per bedrijf naar geslacht en activiteit. Query crashes.
gemiddeld aantal werknemers per bedrijf naar geslacht en activiteit in Leiden. Query crashes.
gemiddeld aantal werknemers per bedrijf naar geslacht en activiteit en functie per gemeente. Query crashes.
