adressen van mannen - why not include names?
alle adressen van personen die man zijn
de adressen van griffiers
wat zijn de adressen van personen die griffier zijn?
alle griffiers die vrouw zijn
wat zijn de vrouwelijke griffiers?
wat verdient een griffier?
wat is het inkomen van personen die griffier zijn?
inkomen van alle personen - here names are included
wat is het inkomen van personen?
welke adressen zijn er?
alle adressen
personen met adressen - names included
de adressen van alle personen - names excluded
inkomen van medewerkers - names included
inkomen van mannelijke medewerkers - names included
adressen van mannelijke medewerkers - names excluded
