Welke gemeente heeft het gemiddeld het grootste aantal personen op een adres?
In welke gemeente wonen het grootste aantal personen op een adres gemiddeld?
Welke gemeente heeft gemiddeld de meeste vrouwen op een adres?
Welke gemeente heeft gemiddeld de meeste personen die vrouw zijn op een adres?
Welke gemeente heeft het grootste gemiddeld aantal mannen op een adres?
Gemeente met de meeste personen op een adres die man zijn gemiddeld
Het grootste gemiddeld aantal oogartsen op een adres, in welke gemeente?
De gemeente met gemiddeld het hoogste aantal oogartsen op een adres
Gemeente met gemiddeld het grootste aantal banen per bedrijf
Het grootste aantal banen gemiddeld bij een bedrijf, in welke gemeente?
Gemeente met gemiddeld het grootste aantal banen als griffier per bedrijf
Wat is de gemeente met gemiddeld het grootste aantal banen als griffier bij een bedrijf?
Welke gemeente heeft gemiddeld het kleinste aantal banen bij een bedrijf in de industrie? - check query
De gemeente met het kleinste aantal banen gemiddeld bij een industrieel bedrijf
Welke gemeente heeft per persoon gemiddeld het kleinste aantal banen?
Gemeente met het kleinst aantal banen gemiddeld per persoon
Welke gemeente heeft het kleinst aantal banen als kolonel per bedrijf gemiddeld?
De gemeente met gemiddeld het kleinst aantal banen als kolonel bij een bedrijf
Welke gemeente heeft het grootste aantal banen gemiddeld bij een bedrijf?
Gemeente met de meeste banen gemiddeld per bedrijf
Gemeente met het kleinste aantal oogartsen gemiddeld per adres op de Meppelerweg
De minste oogartsen per adres aan de Meppelerweg gemiddeld, welke gemeente?
Gemeente met de meeste banen als griffier gemiddeld bij een bedrijf
In welke gemeente zijn er gemiddeld per bedrijf het grootste aantal banen als griffier?
