op welk adres wordt het meeste verdiend in totaal?
op welk adres is het totale inkomen het grootst?
Welk bedrijf in Delft heeft het grootste totale salaris?
Het bedrijf in Delft met het grootste totale salaris
gemeente met het hoogste totale inkomen
Welke gemeente heeft het grootste inkomen in totaal?
In welke gemeente is de totale omzet het grootst?
De gemeente met in totaal de grootste omzet
In welke gemeente is de totale omzet in de industrie het grootst?
De gemeente met de grootste totale omzet in de industrie
De gemeente met het grootste totale inkomen van oogartsen
In welke gemeente wordt in totaal het meeste verdiend door oogartsen?
Gemeente met de laagste totale omzet van bedrijven in de industrie
In welke gemeente wordt de laagste totale omzet in de industrie gehaald?
Op welk adres op de Meppelerweg in Den Haag wordt in totaal het minste verdiend?
In totaal het laagste inkomen, op welk adres aan de Meppelerweg in Den Haag?
De griffier met het hoogte totale salaris in Delft
In Delft de griffier met het hoogste salaris in totaal

