Welke gemeente heeft de kleinste gemiddelde leeftijd?
In welke gemeente is men gemiddeld het jongst?
Gemeente met het hoogste gemiddelde inkomen van vrouwen
In welke gemeente wordt gemiddeld het meeste verdiend door vrouwen?
Gemeente met het hoogste gemiddelde inkomen van griffiers
De gemeente waar gemiddeld het meeste wordt verdiend door griffiers
In welke gemeente wordt gemiddeld het minste verdiend?
De gemeente met het laagste gemiddelde inkomen
In welk bedrijf in Leiden betaalt men het laagste salaris gemiddeld?
Het bedrijf in Leiden met gemiddeld het kleinste salaris
Wat is het adres met de hoogste gemiddelde leeftijd van vrouwen?
Op welk adres zijn vrouwen het oudst gemiddeld?
De gemeente met de grootste gemiddelde omzet per activiteit
Welke gemeente heeft de grootste omzet per activiteit gemiddeld?
Het adres in Leiden met het laagste gemiddelde inkomen van oogartsen
Op welk adres wordt gemiddeld door oogartsen het minste verdiend in Leiden?
De gemeente met de grootste gemiddelde leeftijd van mannen
Van mannen de hoogste leeftijd gemiddeld, in welke gemeente?
